¿Harás todo lo que te pida...
si os apruebo a ti y a Tae Kyung?
Sí, madre. Haré lo que sea.
Me alegra saber que estás decidida.
Pero, madre, ¿dónde estamos?
En la residencia de
alguien que conoces bien.
No te quedes ahí parada.
Yeon Doo.
Sr. Kim.
Toma este bebé.
¿Qué?
Madre.
Devuélvele el bebé a su padre biológico.
Entonces te aprobaré
a ti y a Tae Kyung.
Madre. ¿Me pidió verme para hacer esto?
¿Tanto me odia?
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
Episodio 39
¿No me está ignorando demasiado?
Hazte a un lado.
No te interpongas en mi camino.
Me sorprendió que le dijera
que me diera a Ha Neul.
No pensé que me
ayudaría tan proactivamente.
Gracias.
¿Parece que estoy haciendo esto...
para ayudarte?
Ocúpate de tus asuntos tú mismo.
No arrastres a mi hijo...
en tu repugnante lío.
Es increíble.
¿Qué?
Entérese de lo que dice.
Yo no lo arrastré a eso.
Su hijo...
eligió aferrarse a mi mujer e hija.
¿Cómo te atreves a
culpar a los demás?
Ni siquiera puedes
proteger a tu propia hija.
¿Qué acaba de decir?
¿Me equivoco?
¿Por qué crees...
que Yeon Doo está horrorizada
con la idea de entregarte a la niña?
Ginecólogo Gong Tae Kyung
¿Hola?
Has contestado enseguida.
¿Esperabas mi llamada?
¿Qué?
¿Eres Kim Jun Ha?
¿Por qué me llamas tan temprano?
Para darte una noticia.
Tu madre trajo a
Yeon Doo a verme.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué mi madre y Yeon Doo...
Ella le ordenó a Yeon Doo...
que me diera al bebé.
No digas tonterías.
Eso es imposible.
Tu madre dijo...
que os aprobaría a ti y a
Yeon Doo si me daba al bebé.
No puede ser.
Solo para que lo sepas,
no solo quiero al bebé.
Quiero a Yeon Doo también.
¿Cómo podría mamá...
¿Todavía estás aquí?
Si has cambiado de opinión,
podemos volver arriba.
¿Por qué va tan lejos?
Sé por qué no le gusto.
Es porque...
dije una mentira terrible.
Eso fue todo al principio.
No me gustaba que me hubieras mentido,
y que me sentí traicionada
por confiar y depender de ti.
Y tampoco me gustó...
que Tae Kyung sufrió
desde que te fuiste.
Pido disculpas.
No te molestes en hacerlo.
Ya no hay motivo.
- ¿Qué?
- No tengo una razón ahora.
Simplemente me desagradas.
Sin reservas.
Entonces...
dejaré al bebé.
¿Qué?
Si eso es lo que quiere,
volveré arriba y dejaré
al bebé con el Sr. Kim.
Entonces, ¿aprobaría
a Tae Kyung y a mí?
No puede responder, ¿verdad?
Porque no lo dice en serio.
Está diciendo todo esto sabiendo
que no renunciaré a mi bebé.
- Tú...
- Por muy mal que la haya tratado,
lo que hizo hoy...
estuvo muy mal.
Me trajo aquí...
sin explicación y me dijo
que le entregara a mi bebé.
Yo, quizás,
pero Ha Neul no merece ser tratada así.
¿Has terminado de hablar?
¿Crees que no sé que
estoy siendo demasiado dura?
Lo hizo sabiendo que estaba mal.
En el futuro, no aceptaré...
algo como esto.
Adiós.
No funcionará.
Te lo he dicho. No me agradas.
La idea de que estés con
Tae Kyung me horroriza.
Haré cualquier cosa para separaros.
No terminará aquí.
Cueste lo que
cueste, te mantendré...
lejos de Tae Kyung.
Me trajo aquí...
sin explicación y me dijo
que le entregara a mi bebé.
Yo, quizás,
pero Ha Neul no merece ser tratada así.
Mi hijo
Ha Neul. Estoy muy cansada.
Vamos a casa.
¿Hola?
¿Dónde estás, Yeon Doo?
Estoy en casa.
Voy a poner a dormir a Ha Neul, así
que no puedo hablar mucho tiempo.
¿Va todo bien?
Sí.
¿Y tú, qué?
¿Dónde estás? ¿En la clínica?
Sí.
Tengo que ver a una paciente.
Hablemos esta noche.
Deberías echarte una siesta
después de acostar a Ha Neul.
Adiós.
Tu madre...
trajo a Yeon Doo a verme.
Le ordenó a Yeon Doo...
que me diera el bebé.
Madre, ¿dónde estaba?
Mamá.
¿Llevaste a Yeon Doo
a ver a Kim Jun Ha?
¿De qué está hablando?
¿Llevó a Yeon Doo a ver a quién?
Al padre biológico del bebé.
¿Qué?
¿Ya te lo ha contado?
Está indefensa, ¿no es así?
No fue ella.
Jun Ha me lo dijo.
No lo hiciste, ¿verdad?
No eres el tipo de
persona que hace tal cosa.
Sí.
La llevé allí.
Le dije a Yeon Doo
que si le gustas tanto,
que le diera el bebé al
Sr. Kim y estuviera contigo.
¿Por qué? ¿Hay algo malo en eso?
¿Como pudiste decir eso?
Le dijiste a Yeon Doo que eligiera...
entre su bebé y yo.
¿Cómo puedes
decir algo tan cruel?
Si ganas algo, pierdes algo.
- Mamá.
- Si consigo separarla de ti,
puedo ser tan cruel como sea necesario.
No me importa lo que digas de mí.
No intentes detenerme.
Mamá. ¿Por qué te gusta esto?
Puedo seguir con mi vida...
muy bien sin ti.
Pero hicimos algo terriblemente mal,
así que quería hacer todo
lo posible para tranquilizarte.
Yeon Doo y yo prometimos...
esperar hasta que vinieras
y nos dieras tu bendición.
¿No entiendes...
cómo nos sentimos?
No. No estoy interesada.
Mamá. Simplemente no puedo entender...
lo que hiciste hoy.
No eres la madre que conocí.
Ya no sé qué hacer.
Deberíamos...
vivir nuestras vidas separadas.
Tae Kyung, no puedes irte así.
Suéltame.
No tienes que ser así.
Sé que madre fue demasiado lejos,
pero aun así tienes que convencerla.
No.
No voy a venir aquí nunca más.
Adiós.
Eh.
¿Qué hay de Tae Kyung?
Salió. Supongo que
está ocupado con algo.
No puedo creer que
madre haya dicho tal cosa.
¿Cómo pretendía que Yeon
Doo le entregara su bebé al padre?
Creo que ha cambiado mucho...
desde que Tae Kyung
se mudó de la casa.
No la he visto sonreír en un año.
¿Qué? ¿Tu madre hizo eso?
¿Qué significa eso?
¿Tu madre le llevó el bebé al Sr. Kim...
y le dijo a Yeon Doo
que renunciara a él?
Sí. Tae Kyung se enteró y
montó una escena en casa.
Soo Jung me lo
acaba de decir por teléfono.
Desde que Tae Kyung y mamá se separaron,
me he estado sintiendo como si
estuviera pisando entre alfileres.
Tengo demasiado miedo
de hablar con ella.
Hablemos de eso
cuando lleguemos a casa.
Bueno.
Sr. Gong.
¿Qué es, Sra. Jang?
¿Cuándo tomarán una decisión
sobre el traslado que solicité?
Hablemos de eso más tarde.
Tengo algo más de lo que ocuparme.
Sra. Jang, ¿qué quiere
decir con un traslado?
¿Estamos contratando personal adicional?
Espero que no estén
reduciendo el personal aquí.
No tiene nada que ver con vosotras.
No os preocupéis.
Tiempo de preparación
de 3 p. m. a 5 p. m.
Bong Nim, ¿adónde fuiste anoche?
- ¿Fuiste...
- Salí a tomar aire fresco.
Estabas fuera y...
Fui a ver a Ha Neul.
¿De verdad?
Solo vi su cara y volví.
¿Qué opinas? ¿No es encantadora?
Es una copia exacta de Yeon Doo.
Y extrañamente, se
parece un poco a Tae Kyung.
¿Qué tontería es esa?
Ni siquiera es el padre.
Dios, solo estoy bromeando.
Entonces, ¿qué vas a hacer
con Tae Kyung y Yeon Doo?
¿Aún quieres rechazarlos?
Voy a pensarlo.
¡Sí! Pasaron la primera
prueba gracias a Ha Neul.
Ah. No puedo estar haciendo esto.
Adiós.
Si consigo separarla de ti,
puedo ser tan cruel como sea necesario.
No me importa lo que digas de mí.
No intentes detenerme.
Tae Kyung, el engfado de Bong
Nim parece haber disminuido.
Pasa por el restaurante después
del trabajo para quedar bien con ella.
Zapatos
¿Tiene algo en particular en mente?
Mi suegra trabaja
en un restaurante.
¿Tiene algo cómodo?
Entonces, por favor, eche un
vistazo a los productos aquí.
Esto es lo que mejor
se vende para mujer.
Si hay algo que le
guste, por favor, dígamelo.
Ah, también estoy
buscando algo para hombre.
¿Por qué nos compras zapatos?
Quería traer algo
cómodo para usar en el trabajo.
Son tan ligeros y cómodos.
Gracias, Tae Kyung.
Bien...
¿Por qué no se los prueba, madre?
Deja de llamarme madre.
¿Cómo está Ha Neul?
¿Qué le pasa? ¿Estaba enferma?
Tenía un poco de
fiebre, pero ya está bien.
No tiene que preocuparse.
Bong Nim, por eso...
- ¿Qué?
- Bienvenidos.
Por favor, siéntense donde quieran.
¿Qué estás haciendo?
Estoy aquí como su yerno hoy.
No tengo un yerno.
¿Por qué actúas así?
Bong Nim, déjalo en paz.
Estamos teniendo clientes de grupo hoy.
Hola. Aquí está el menú.
¿Ha pasado algo?
¿Por qué esas caras de funeral?
Y que lo digas.
¿Por qué nadie habla?
¿Qué está pasando? ¿Cuál es el problema?
No es nada.
Solo comamos, Ji Myung.
Eso no es verdad.
Tu madre tuvo una buena
escena con Tae Kyung hoy.
Mamá, no seas así.
Simplemente no puedo entenderlo.
¿Cómo se puede tratar de
separar a una madre de su hijo?
No es de extrañar que Tae Kyung
quiera cortar los lazos con su madre.
Ella podría terminar
perdiendo a su propio hijo...
después de intentar separarlos.
Se trata de Tae Kyung.
No tiene nada que ver con usted, madre.
No lo creo.
Tae Kyung también está
en nuestro registro familiar.
Incluso cuando estaba
en contra de tu matrimonio,
no te dije que abandonaras a Tae Kyung.
Cuando Chan Sik quiso adoptarlo,
no me gustaba la idea,
pero no me opuse del todo.
No se opuso, pero aun
así fue dura conmigo.
¿No recuerda cómo nos
trató a mí y a Tae Kyung...
cuando nos mudamos aquí por primera vez?
Esto no es nada
comparado con lo que hizo.
¿Qué?
No estoy diciendo que no entiendo
por qué estás en contra de Yeon Doo.
Pero no puedes hacer
que andemos de puntillas
tu alrededor de esta manera.
Deja de ser tan egocéntrica.
¿No te importa nadie
más que Tae Kyung?
¿Egocéntrica?
No creo que sea justo
escuchar eso de alguien...
que ha llevado los asuntos
con mano firme como un dictador.
¿Qué? ¿Un dictador?
¿Estás hablando de mí ahora?
Dios mío. No creo...
que pueda quedarme aquí por más tiempo.
Ni siquiera puedo respirar
tranquila alrededor de mi nuera.
Eso es decisión suya.
¿Desde cuándo me escucha?
Bien. Así que, me estás
echando de mi casa.
Por favor, para.
¿Qué pare?
Siempre te pones de su lado.
Estás de su lado como siempre.
No eres diferente a ella.
Abuela, por favor, abre la puerta.
No seas así, abuela.
Si te alteras demasiado, tu
tensión arterial aumentará.
Mamá, lo siento.
Mamá.
¿Para qué es esta bolsa, abuela?
Abuela, por favor.
Suéltame.
No puedo pasar ni un minuto más aquí.
- No puedes irte.
- Soltadme.
¿A dónde irá tan tarde de noche?
Mírate de pie.
Así que no hiciste nada malo, ¿verdad?
Bien. Me voy.
Hazlo a tu manera.
Mamá, entremos.
¡Soltadme!
No puedes decirle una
palabra a tu esposa.
¿Por qué me retienes?
- Suéltame. Me voy.
- Abuela.
Mírala. Eso...
Esa engreída...
Nunca volveré mientras
ella se quede aquí.
- Apartad. Voy a salir.
- Abuela.
¿Por qué estás parado sin hacer nada?
Abuela, por favor, vuelve
a tu habitación. Ven aquí.
- ¡Soltadme!
- Por favor, cálmate y ven aquí.
- Quítate de encima.
- Ven conmigo.
- ¡Sueltame!
- No puedes irte así.
Por favor, cálmate.
Abuela, ten cuidado.
¿Por qué actúas así?
Si sigues así, las
cosas solo empeorarán.
Siempre estás del lado de In Ok.
Eres mi único
hijo, pero me dejas
de lado en favor de tu esposa.
Abuela, ¿quieres que duerma
aquí contigo esta noche?
No lo necesito.
De nada me sirvió criar
a mi hijo y mis nietos.
Dejad de molestarme y salid.
Te dejaré descansar entonces.
Volveré mañana por la mañana.
Llámame si te sientes mal.
- Soo Jung y yo...
- Dije, ¡fuera!
In Ok, ¿crees que puedes
tenerme dominada?
Sigue adelante e inténtalo. Ya verás.
Gracias. Por favor, vuelvan de nuevo.
- Seguro.
- Gracias.
¿Disfrutaron su comida?
Lo hicimos. Creo que
escuché que era tu yerno.
El joven es dulce
y también educado.
Y que lo diga. Los
yernos no son así hoy en día.
A mí también me encantaría
un yerno como él.
Debe estar feliz.
Bien. Bueno, aquí tiene.
- Qué tengan un buen día.
- Adiós.
Ya está bien. Puedes dejarlo e irte.
Déjeme limpiar el resto.
Deberías ir a casa y descansar.
Dae Sang, me voy a casa primero.
Claro, Bong Nim. Adelante.
No puedo creer que simplemente se fuera
y ni siquiera se despidiera de ti.
Está bien.
¿Qué...
Incluso se dejó su regalo aquí.
Eso es aún más molesto.
Eso también está bien.
¿Qué debería hacer después?
Está bien. No tienes
que hacer nada más.
Hemos terminado aquí, y
solo falta limpiar la cocina.
Haré eso, así que vete a casa.
Déjame limpiar la cocina también.
¿Por qué un ginecólogo es tan bueno...
trabajando en un restaurante?
Mis llaves.
Dios, ¿dónde están mis llaves?
Maldita sea.
Tae Kyung.
Gracias por todo tu duro trabajo de hoy.
Cambiar la opinión de mi
hermana no es fácil, ¿verdad?
Vine a ver a la madre de Yeon Doo,
pero también tenía
algo de estrés que aliviar.
Pensé que moverme
me ayudaría con eso.
¿Y eso por qué?
¿Tienes muchas cosas en la cabeza?
¿Estás molesto porque mi hermana
está muy en contra de ti y de Yeon Doo?
No es sólo por ella.
Sabía que conseguir la aprobación
de ambas familias no sería fácil,
pero siento que estoy en
un callejón sin salida.
¿Es por Ha Neul?
No, no por ella.
Es por los adultos.
Mi oferta sigue en pie.
Puedo criar al bebé por ti.
Lo digo en serio cuando
digo que estoy listo.
Si Ha Neul se interpone en el camino...
de ti y Yeon Doo juntos,
la criaré por ti.
Por favor, no digas eso, tío.
¿Qué?
Eso solo molestaría a Yeon Doo.
¿Has olvidado por
qué dejó a la familia?
Es para que ella pudiera
dar a luz a Ha Neul...
y criarla.
Y eso es exactamente
lo que amo de Yeon Doo.
Nunca se da por vencida con
aquellos a quienes debe proteger.
Por eso tampoco
puedo renunciar a Ha Neul.
Para mí, son uno y lo mismo.
Tae Kyung...
¿Estás...
¿Tío?
Dios, Bong Nim.
Se me olvidaron las llaves.
Bong Nim, me llevaré esto a casa.
Espérame abajo.
Voy a cerrar.
Y deberías darte prisa en llegar a casa.
¿Qué le pasa hoy?
Está bien.
Estoy seguro de que madre
necesita más tiempo.
Pero decirle todo eso...
me hizo sentir mucho mejor.
¿De verdad? Bueno, siempre
estoy aquí para ti.
Vamos.
Y eso es exactamente
lo que amo de Yeon Doo.
Nunca se da por vencida con
aquellos a quienes debe proteger.
Por eso tampoco
puedo renunciar a Ha Neul.
Para mi son uno...
y el mismo.
Es amable a más no poder.
Hola, tío Dae Sang. Soy yo.
Ha Neul está dormida,
así que bajaré la voz.
Bien.
Tae Kyung aún no está en casa, ¿verdad?
No, ¿por qué lo preguntas?
Trabajó muy duro
hoy en el restaurante.
Para sumar puntos
con tu madre, trabajó
toda la tarde sin
llegar a sentarse.
¿De verdad?
Yo mismo te lo digo
porque sé él que no lo hará.
Yeon Doo, estoy en casa.
Tío, está en casa. Voy a colgar.
Estás en casa.
¿Ha Neul está dormida?
Acabo de ponerla a dormir.
¿De dónde vienes?
De la clínica, por supuesto.
¿Por qué? ¿Tienes curiosidad
por cada uno de mis movimientos?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te ríes?
Si vas a mentir, al menos
haz que parezca creíble.
¿Por qué tu ropa...
iba a oler a pollo estofado
si estuviste en la clínica?
Tu tío ya te lo debe haber dicho.
Debes buscar crédito
por el trabajo que haces.
¿De qué otra manera
sabría lo que hiciste?
Mira quién fue a hablar.
Tú tampoco me lo dijiste.
¿El qué?
El calvario con mi madre esta mañana.
¿Cómo lo descubriste?
Ese desgraciado de Kim Jun Ha...
me llamó a mi teléfono para regodearse.
Será idiota infantil.
Lo siento. No te lo dije...
ya que solo te haría
discutir con tu madre.
Si tenemos que discutir, que así sea.
Acordamos no
evitar la situación.
De ahora en adelante, buscaré crédito...
para todo lo que
hago, así que...
dime si hay algún problema
en lugar de guardártelo para ti.
Debo saber por lo
que estás pasando...
para estar a tu lado y consolarte.
Entiendo. De aquí en
adelante, nos lo contaremos todo.
¿No le hiciste ninguna
foto a Ha Neul hoy?
Por supuesto que se la hice.
- ¿Te gustaría verlas?
- Sí.
Incluso hoy, nuestra
Ha Neul estaba súper linda.
Por cierto, ¿le hiciste fotos
para celebrar sus 100 días?
No, no llegué a eso.
Estaba demasiado ocupada
editando libros de texto.
Pasó su día 200,
entonces, ¿por qué no hacemos
fotos en casa para conmemorarlo?
Suena bien.
Veamos.
Yeon Doo nos envió el de Ha Neul...
Foto del día.
¡Es una monada!
Me gustaría llevarla
en mi bolsillo.
Los bebés crecen casi
todos los días, ¿no?
Bong Nim, ¿no tienes nada
que decir sobre tu nieta?
Así son todos los bebés.
Te vi revisar mi
teléfono en secreto antes.
Espera.
Pruébate lo que te compró tu yerno.
¡Para!
Abuela,
¿puedo darle estos zapatos
a mi maestro en su lugar?
¿Eso es lo que dices después
de todo lo que hice para criarte?
¿Te preocupas más por
tu profesor que por mí?
No te atrevas. Es mía. ¡Trae aquí!
- Abuela, Dios mío.
- ¿Viste eso?
Papá, ¿puedes salir, por favor?
¿Por qué me llamas tan
temprano en la mañana?
Deberías leer esto.
Estaba en la habitación de la abuela.
No me busquéis.
Volveré en unos días.
¿Alguien vio a la abuela esta mañana?
¿Por qué debería ser ella
la que abandone la casa?
¿Adónde podría haber
ido justo al amanecer?
No me importa cuál es la razón.
Esto es más como una protesta.
La abuela debe haber estado muy molesta.
Yu Myung, llama a tu abuela.
Claro, mamá.
Abuela, ¿adónde fuiste?
Dios mío.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué me estás llamando?
- ¡Abuela!
- Dámelo a mí.
Mamá, ¿dónde estás?
Estoy en la casa de un amigo
en Gangneung junto al océano.
Me quedaré y disfrutaré un rato
del océano, así que no me busquéis.
¿Cuándo nos mudamos a Gangneung?
¿Qué diablos es esto?
Idiota.
Una anciana llamó a
tu puerta al amanecer.
Deberías estar preocupado...
en vez de quejarte.
Abuela, no es eso. Esto
también nos sobresaltó.
Bueno, vosotros dos tenéis la culpa.
Tu madre insiste en
separaros a los dos...
y que ella ha estado aguantando
mis palabras también.
Toda la familia...
está caminando sobre alfileres
a su alrededor. ¿Eso es normal?
Abuela, por favor, baja la voz.
Si Ha Neul se despierta...
¿Ves? La has despertado.
¿Por qué yo...
Increíble.
¿Tienes algo para
comer en la casa?
¿Qué?
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje...
Ha apagado su teléfono.
Gangneung, y un cuerno.
La abuela obviamente estaba mintiendo.
¿Dónde podría haber ido?
Esto es culpa de mamá,
pero ella ni siquiera pestañea.
Y que lo digas.
Estoy aterrorizada cada vez
que madre y la abuela se enzarzan.
Tenemos que resolver
el problema entre ellos.
No podemos seguir viviendo así.
¿Qué podemos hacer...
cuando el problema recae
en Tae Kyung y Yeon Doo?
Nada cambiará...
a menos que se separen o
sean aceptados por la familia.
¿Estás bien, cariño?
Ya tengo demasiado
en la cabeza, así que no
sé qué hacer ahora que
madre se suma a eso.
No te estreses demasiado por ello.
Tomará un poco de aire
y volverá a casa pronto.
¿También crees que
fui duro con Yeon Doo?
Tonta de mí. ¿Por qué pregunto
algo de lo que ya sé la respuesta?
Entiendo cómo te sientes, cariño.
Y es exactamente por eso por lo que no
quiero decir que estabas equivocada.
- Abuela, por favor, más despacio.
- Seguro.
No he sido capaz de comer
adecuadamente mis comidas...
por tu suegra.
El bebé está dormido, así
que, por favor, baja la voz.
Decir eso cuando ni
siquiera es tu bebé...
te hace parecer un idiota.
Estás jugando al papel de
padre, incluso cuando no es tu bebé.
¿Qué...
Abuela, ¿te gustaría
ver a Ha Neul?
Olvídalo.
No tengo ningún interés en un
bebé que no sea de mi sangre.
¡Abuela!
Tae Kyung, trata de
dormir a Ha Neul adentro.
Seguro.
Vamos.
¿No vais a romper vosotros dos?
- ¿Lo siento?
- Por vosotros dos,
la familia está cerca
de volar en pedazos.
Si no crees que puedes
ganarte a su madre, rompe.
Abuela, por favor.
Su madre se equivocó al llevarte...
a ese tipo, Kim Jun Ha, sin decírtelo.
Pero es difícil decir que
su madre está equivocada.
No habrá ningún problema
para ti y Tae Kyung...
si entregas el bebé al padre biológico.
Abuela, ¿se está oyendo?
Las cosas son lo
suficientemente difíciles
para nosotros sin que
usted lo exagere.
Apareciste de la nada...
solo para decir cosas
que no queremos escuchar.
Bueno, algunas cosas
deberían ser escuchadas.
Nunca salió nada malo
de escuchar a tus mayores.
Eso depende del mayor.
Salir corriendo de casa solo
porque no te escuchaban...
es infantil en el mejor de los casos.
Mira quién habla.
También te escapaste de casa.
- Pero...
- Por favor, parad.
Tae Kyung, deberías
prepararte para el trabajo.
Claro.
Dios mío.
Demasiado para mi apetito.
Debe estar cansada de
empezar temprano el día.
Siéntese como en
casa y eche una siesta.
Todavía no puedo creer
que haya hecho todo esto.
Decoró una habitación
para la mujer que lo dejó.
Descanse un poco, entonces.
Dios. Que bonito
mundo en el que vive la gente.
¿Quién sabía que podías comprar
todos estos artículos para bebés?
Dr. Gong, buenos días.
Es difícil verlo estos días.
Por cierto, alguien le está
esperando en su oficina.
¿Alguien está aquí para verme?
Madre, buenos días.
Siéntate.
Sí.
Vine a decir algo.
Sentí que debía decirlo hoy.
Estoy listo para escuchar
lo que tenga que decir.
Sé cuánto amas a mi Yeon Doo...
y que adoras a Ha
Neul como si fuera tuya.
Sin embargo,
como alguien que también
sabe lo inflexible que es tu madre,
no puedo aprobar fácilmente su relación.
Entiendo.
Para ser honesta,
entiendo la ira de tu madre.
Al crecer, su hijo fue condenado al
ostracismo por no ser un linaje de Gong.
Pero ahora ese mismo hijo
quiere ir por un camino difícil...
criando a una niña con la
que no está relacionado.
Como madre que soy yo misma,
no puedo aprobaros
a los dos a menos
que ella esté totalmente de acuerdo.
Si quieres vivir con Yeon Doo,
primero obtén la
aprobación de tu madre.
Eso es lo que vine a decir.
Entiendo su posición, madre.
También lo pensaré más.
Está bien. Me iré, entonces.
Gracias por los zapatos.
¿Qué?
Los zapatos que me compraste.
Me iré, así que no me acompañes.
Madre, gracias.
Hyunwoo
Hola, doctor.
Buenos días. Por favor, tome asiento.
El número marcado no responde.
Por favor, deje un mensaje...
No responde.
Debe estar con un paciente.
¿Podría estar esquivando tus llamadas?
Lo dudo.
No importa lo enfadado
que esté con su madre.
No se atrevería a evitar mis llamadas.
¿Qué dije sobre
llamar a Tae Kyung?
Lo siento, madre.
Se fue el otro día furioso y
no ha estado en contacto.
Solo estaba controlándolo,
pero no contestó.
Casi me da un ataque.
Hyun Woo, debemos
haberla tomado con nosotros.
¿Ahora qué?
No lo soporto más.
Este asunto se tienen que resolver.
¿Tienes una idea decente?
Dios, Hyun Woo. ¿Adónde vas?
Me voy al parque con Won.
Eso es genial. Yo también iba a salir
para hacer algunos recados.
Podemos salir juntos, entonces.
Claro. Pasadlo bien.
Pero no tengas a Won
fuera por mucho tiempo.
- Claro, madre.
Di adiós a tu abuela.
Madre
Fresa.
Fresa...
Dios.
Mira esa nariz y esos ojos.
Tienes una nariz tan
bonita y ojos claros.
Te pareces a tu madre.
¿Qué loco toca el timbre
de una casa con un bebé?
- Abuela.
- No, está bien.
Yo cuidaré al bebé.
Está bien.
- Abuela.
- ¿Por qué?
¿Qué es?
¿Quién es?
¿Qué hacen aquí?
- Debería esconderse.
- ¿Qué?
Oh, Dios.
Abuela.
¿Se quedará aquí y se callará?
Dios mío.
¿Por qué mi corazón no deja de
latir con fuerza por algo como esto?
- Hola.
Es genial verte.
Te eché de menos mucho.
Yo también.
Lo siento por irrumpir así.
No estoy seguro si te has enterado,
pero la abuela se fue de casa.
Oh, ¿se fue de casa? ¿Por qué?
Se peleó con mamá
por Tae Kyung y por ti
y ella se molestó mucho.
Aun así, no está bien
por su parte irse de casa.
¿Por qué no os sentáis?
Os traeré algo de beber.
Sí.
Habitación del bebé
Oye, tienes una para ella.
¿Qué hay ahí?
¿Qué?
Oh, esa es la habitación de Ha Neul.
¿De verdad la llamaste Ha Neul?
¿Puedo ver la habitación?
No está demasiado
limpio en este momento.
La habitación de un
bebé nunca está limpia.
También necesito decorar
la habitación de Olive.
¿Podría echar un vistazo
para hacerme una idea?
Bueno, ya ves...
Me gustaría ver qué aspecto tiene.
¿Puedo mirar?
- Pero...
- Estoy en casa.
Hyun Woo, Soo Jung.
- Tae Kyung.
¿Qué estáis haciendo los dos aquí?
Oh, bien...
Mi corazón se me va a salir.
Casi me pillan.
Tae Kyung, no...
- Oh.
- Dios mío. Abuela.
¿Qué está haciendo aquí?
Dijo que fue a
Gangneung a ver a una amiga.
Tú...
Es una molestia tenerla cerca.
Llevaosla a su casa.
¿Cómo te atreves...
Vinimos aquí para discutir
cosas con Tae Kyung.
Venga a casa con nosotros, abuela.
No le digas a In Ok...
que estoy aquí.
Iré a casa cuando quiera.
¿Por qué te pones tan
terca con algo como esto?
Vete a casa ya.
No lo haré. No puedo.
Abuela.
Detente, Tae Kyung. Won podría llorar.
Sí. Abuela, usted también
debería calmarse.
Tae Kyung, déjala
pasar la noche aquí.
La llevaré a casa mañana.
Tenías la tarde libre,
así que vine a verte.
No tenía ni idea de que
la abuela estaba aquí.
Me asusté mucho cuando
apareció esta mañana.
El que viniera aquí significa...
lo mucho que ella confía en ti.
No lo sé.
Todo es por mi madre.
Está realmente nerviosa estos días.
¿No crees...
que estuvo mal decir que
cortarías lazos con ella?
Mirando a Yeon Doo y Ha Neul...
me recuerda mucho a mamá y a mí.
Mamá también me crió sola.
Me gustaria que...
lo pensara y aceptara a
Yeon Doo de esa manera.
Ojalá eso sucediera,
pero no parece tan simple.
¿No puedes fingir...
ceder ante tu madre?
No puedo.
Si no me mantengo
firme entre Yeon
Doo y mamá, esto
nunca terminará.
No puedo cuidar de
mi madre mientras esto
dure, así que,
¿cuidarías de ella por mí?
De acuerdo. ¿Quién puede detenerte?
¿A dónde fuiste para tomar las
fotos de los 100 días de Won?
Lo llevamos a un
estudio de fotografía,
pero son aburridas
y no me gustan.
Hice otras yo mismo.
Vi casi la mitad de YouTube.
¿Por qué?
Todavía no hemos tomado las
fotos de los 100 días de Ha Neul.
Es un poco tarde, pero quería
llevarme algo como recuerdo.
¿Un recuerdo?
Eso sería adorable.
Siempre quise tomar
fotos especiales...
de mi Chalttuk.
Soo Jung.
Está bien.
Estoy mucho más tranquila
desde que dejé de querer un bebé.
¿Y tú, qué tal?
¿Eres feliz viviendo
con Tae Kyung?
Sí.
Sé que te estoy
causando mucho estrés.
Ahora que la abuela también se fue,
madre debe estar muy enfadada.
Ni siquiera lo menciones.
Estoy tan asustada.
¿Qué vas a hacer?
A madre realmente le dará un
ataque si oye que la abuela está aquí.
Ella se negará a ir a casa hoy.
Volveré mañana con
Chun Myung para recogerla.
Gracias, Soo Jung.
Vamos. Madre se estará
preguntando dónde estamos.
No pude ver a Ha Neul mucho
tiempo porque estaba dormida.
- Volveré mañana.
- Bueno.
Abuela, tenemos que irnos.
No diremos que está aquí.
Venga a casa con nosotros mañana.
Abuela.
Ella es así cuando se enfurruña.
Vete a casa. No te preocupes.
Dejémosla en paz.
Es una vergüenza.
Quería ir a algún lado.
No podemos evitar que nuestras
dos familias estén molestas.
Vamos a algún lado la próxima vez.
Algún lugar al que te guste ir.
Come eso.
¿Por qué estás actuando de esa manera?
He decidido expresarme.
¿Qué?
No lo entiendes
porque no me expreso.
¿Qué no entiendo?
Cómo me siento.
¿Cómo te sientes?
Me gustas.
Da igual.
Dilo otra vez.
No lo diré dos veces.
¿Por qué no? Dilo una vez más.
¿Qué dijiste?
Ah.
Me dejé el maquillaje...
Tenía la intención de probármelo
para la sesión de mañana en la oficina.
Nos pilla de camino.
¿Podemos hacer una parada?
Eres tan descuidada.
Te lo consentiré solo por hoy.
Estaré muy ocupado
cuando empiece a trabajar,
así que seré el buen
novio mientras pueda.
Presumido.
Será mejor que le digas a
tus colegas que tienes novia.
Lo haré.
Pensé que lo había dejado aquí.
¿No lo hice?
Debe haberlo dejado en otro lugar.
Espera. ¿Era Song Song Yi?
Vamos.
¿Qué estabas mirando?
¿Era una mujer?
No. Vamos.
Oh, mira. Cógelo.
¿Adónde vas?
Voy a salir a tomar un poco de aire.
- Te veré luego, abuela.
- Está bien.
¿Cenaste...
¿Y a este qué le pasa?
Nos vemos.
Soo Kyum, ¿qué pasa con tu padre?
Parece como si hubiera
visto un fantasma.
Y que lo digas.
Oye, date prisa.
Vale.
Estoy seguro...
de que era ella.
Papá. Me cepillé los dientes.
Buena niña. Vamos, ponte el pijama.
Bueno.
Mi yerno me consiguió esto.
¿Está aquí para lucir
sus zapatos a esta hora?
Solo le estoy agradecida.
Fui a ver a mi yerno y le
di la mitad de mi permiso.
Le daré el permiso completo una vez
que su familia acepte a Yeon Doo.
Eso me quita un peso de encima.
Entonces es un aprobado condicional.
Espero que sus suegros cedan.
¿Usted...
trata a los demás estudiantes
como me trata a mí?
¿Qué?
Tengo curiosidad.
Me pregunto si ofrece palabras de
consuelo como lo hizo conmigo...
y deja que cuenten con usted.
Eso es lo que debo
hacer por mis alumnas...
que pasan por momentos difíciles.
Ya veo.
Debería irme.
Gosiwon
- El número marcado no responde.
- Dios mío.
Lleva su teléfono por nada.
¿Hola?
Se Jin, ¿dónde estás?
¿Qué?
¿Por qué fuiste allí de nuevo?
¿Qué hay de malo
en ir a ver a mi marido?
No quiero divorciarme de él.
¿Por qué sigues visitándolo
cuando ni siquiera te quiere?
¿No tienes ningún orgullo?
Solo supéralo ahora.
¿De qué se trataba la llamada?
Sonabas disgustada.
Tú no sabes nada.
¿Sabes con quién está
saliendo mi padre ahora?
¿Cómo voy a saberlo?
Con la madre de Oh Yeon Doo.
¿Qué? ¿tu padre está saliendo con madre?
Él lo niega, pero creo que sí.
Mi madre es la única que no lo sabe,
lo que me molesta aún más.
¿Qué es todo esto?
Ah, ¿qué pasa con el traslado?
Aún no se ha decidido.
Dice que tiene algo
problemático de lo que ocuparse.
Apuesto a que se trata de ti.
Creo que sí.
Apuesto a que toda la casa
está en completa confusión.
¿Qué tienen que pensar tanto?
Deberían enviarme
a Yeon Doo y al bebé.
¿Qué vas a hacer?
¿Le hablarás de la abuela?
No puedo. Me temo que podría
empeorar las cosas para Tae Kyung.
Yo tampoco.
Si madre se entera, tendrá
una idea equivocada de nosotros.
Tenemos que ir allí con Chun
Myung y traer a la abuela a casa.
Iré a ayudarlos con la
sesión de fotos mañana.
El bebé es tan adorable de todos modos.
Y Tae Kyung parecía cómodo.
Parece que hacen buena pareja.
Pero no creo que
deba decir esto.
Solo, entremos.
Los os fuisteis
juntos y volvéis juntos hoy.
Hyun Woo, ¿adónde fuiste con Won?
Bueno, la cosa es...
- Estamos en casa.
- Oye.
Estoy en casa.
¿Qué? ¿Saliste el dia de hoy?
Sí. Fui a encontrarme con mi amiga.
¿Saliste con Won, Hyun Woo?
Sí. Bien...
Hablemos arriba.
Disculpe.
Vamos a nuestra habitación.
Bueno.
Adorable.
- ¿Quién es el bebé?
- Dios mío.
¿Por qué estás asustada? ¿Quién es?
Bueno... Este es el bebé de Yeon Doo.
¿Qué?
¿Sigues en contacto con ella?
De hecho, fui a casa
de Tae Kyung hoy.
¿Por qué irías allí?
¿Y si mamá se entera?
No te sorprendas.
La abuela se queda allí.
¿Qué? ¿La abuela?
¿Quieres bajar la voz?
¿Por qué no la trajiste a casa entonces?
Insistió en quedarse allí.
¿Qué podía hacer?
Deberíamos ir a buscarla ahora.
Dios, no hay nada que puedas hacer.
Quiere pasar la noche allí.
Deberíamos ir allí y
traerla a casa mañana.
¿Por qué fue precisamente allí?
Creo que es porque confía
en Tae Kyung y Yeon Doo.
- ¿Qué?
- Piénsalo.
Estoy seguro de que la abuela
está del lado de Tae Kyung.
Creo que ya acogió
al bebé de Yeon Doo.
¿Qué hacemos? Las cosas están
empeorando cada vez más.
¿Sabes qué?
Parece que Tae Kyung
adora al bebé de Yeon Doo.
Piénsalo.
También consideramos
la donación de esperma.
También querías criar...
un bebé que no es tu hijo
biológico como Tae Kyung.
- Entonces, ¿por qué no...?
- No seas tonta.
Sé que no debería
ser así, pero espero
que las cosas
funcionen para ellos.
La abuela probablemente
esté allí porque siente lo mismo.
Cambiarás de opinión una
vez que los veas con el bebé.
Deberías pensarlo cuando vayamos
a recoger a la abuela mañana.
Duérmete niña
Mi bebé Ha Neul
- Dios mío.
- Dulces sueños.
- Ha Neul.
- ¿Qué sonido es ese?
Duérmete niña.
Mi pequeña bonita.
Dios mío.
Míralo.
Tonto, ¿te estás quedando
dormido o la pones a dormir?
Dámela.
Podrías terminar haciéndole daño.
Olvídalo. Me acabas de despertar.
Lo siento, Ha Neul.
¿Qué está haciendo Yeon Doo?
¿Por qué haces esto tan
temprano por la mañana?
Estoy fuera hoy.
Debería hacer esto los fines de semana.
¿Estás siendo así por mi culpa?
"Mira lo bien que la cuido
incluso cuando no es mi hija".
Estoy cuidando a mi hija,
no protestando contra ti.
Estaré en mi habitación.
- Vamos.
- Dios mío.
¿Estás seguro de que quieres
criar al bebé de otra persona?
No lo ves ahora, pero
una vez que crezca,
querrá encontrar a
su verdadero padre.
¿Todavía estás seguro de
que quieres criarla como tu hija?
¿Tengo que estar seguro
de criar a mi propia hija?
Ella es mi hija, así que
hago lo mejor que puedo.
Dios, míralo.
Suena como un padre ahora.
Deberías ser madre los
fines de semana, no trabajar.
Eso es lo que estoy haciendo ahora.
Sabes que puedo realizar
múltiples tareas.
¿Vas a salir?
Se me permite un tiempo
libre precioso...
de 48 horas donde puedo
liberarme de la paternidad.
Disfrutaré de la relajación tomando
fotografías de hermosos paisajes.
Si tienes algo de tiempo
libre, cuida de Won por mí.
- Te pagaré.
- No, gracias.
Won, te veré luego.
Diviértete con mamá.
No me llames.
Won, papá es tan molesto
cuando es así.
¿Verdad?
El número marcadon no responde.
Por favor, deje un
mensaje después del tono.
Madre.
Soy yo.
Estaba molesta y
la tomé contra usted en su lugar.
Lo siento.
Por favor, llámeme una
vez que reciba este mensaje.
Oh.
Oye.
Hyun Woo, ¿qué haces aquí?
También vino a ver a Yeon Doo.
Debes haber venido con él
para llevar a la abuela a casa.
¿Qué pasa con la cámara?
¿Es para tomar fotos para Tae Kyung?
Ha Neul no tomó
fotos en su día número
100, así que estoy
aquí para ayudarles.
Incluso vine con algunos accesorios.
¿Habéis hecho equipo
con él sin que yo lo supiera?
Chun Myung, por favor.
Parad, los dos.
¿Qué quieres que haga?
- Sube ahí, entonces.
- Sí.
Increíble.
Abuela,
desayunaste, postre y té.
Ya era hora de que te fueras a casa.
No estoy aquí porque te echara de menos.
Estoy aquí porque necesitaba
escapar de tu madre.
Alguien debe estar aquí.
Abre la puerta.
Por favor, Won. Vamos a dormir.
Tu madre necesita trabajar.
Hola, Ji Myung.
Dios mío, debe ser una molestia.
¿Por qué no lo cuido por ti?
Está bien.
Hyun Woo me echará una bronca.
¿Cómo estás?
Tu abuela no
contesta mis llamadas.
Debe estar furiosa conmigo.
De todos modos, me siento terrible.
Prefiero ser yo quien se mude.
Dios mío, ¿por que dices eso?
Trate de estar a gusto
mientras la abuela no está cerca.
Bien. Gracias por eso.
Me iré, entonces.
Dios.
Por cierto,
¿dónde diablos está su chupete?
Sí. Sólo un segundo.
Maldita sea.
¿Qué es? Te dije que
no llamaras en mi día libre.
¿Dónde pusiste el chupete de Won?
No puedo encontrarlo por ninguna parte.
Lo puse en el sitio de siempre.
Dije que no iría a casa.
Espera.
¿No era esa la voz de la abuela?
¿Dónde diablos estás?
Dios, no. ¿Qué quieres decir con
que escuchaste la voz de la abuela?
Dime dónde estás.
Sé que escuché su voz.
Dije que escuchaste mal.
¿Por qué no me crees?
¿Cuántas veces debo
decir que no me voy a casa?
¿Debo decirle el resto...
que estás con la abuela en este momento?
Estoy en casa de Tae Kyung.
La abuela se ha estado quedando aquí.
¿Qué? ¿En casa de Tae Kyung?
Es una larga historia.
Estoy ocupado en este momento,
así que hablaremos más tarde.
¿Qué tal esto?
Celebrando el día 200 de Oh Ha Neul
Haz que se pegue a la pared, ¿quieres?
¿Así está mejor?
Chun Myung, date prisa con los globos.
¿Qué? Seguro.
¡Ha Neul!
Bonita.
- Qué...
- ¿En serio?
¿No has inflado globos antes?
- Déjame intentarlo de nuevo.
- Bien.
Todos, mirad hacia este lado.
Sí.
Abuela, inclínese más cerca.
Eso es genial.
Sonríe, ¿quieres?
- Sí.
- Bien.
Ha Neul, dame una sonrisa.
¡Sonrisa!
- Así está muy bien. Aquí vamos.
- Seguro.
En 1, 2, 3.
Tomaré una más.
- Aquí vamos.
- Hyun Woo, ven aquí rápido.
Deberías mirar hacia allá.
- Ahí tienes.
- Qué cosita.
- Dios mío.
- Dios.
Salís muy bien, todos.
Celebrando el día 200 de Oh Ha Neul
Tengo la sensación de que
hicimos excelentes fotos.
Gracias por esto, Hyun Woo.
Tae Kyung es un manazas
así que, por supuesto, debía hacer
un esfuerzo adicional.
¿Qué quieres decir con
que soy un manazas?
¿No se nos unirá la abuela?
Ella está allí con Ha Neul.
Ayer y hoy, ha estado con Ha
Neul cada segundo que ha podido.
¿Ves lo que quiero decir, Chun Myung?
Yo tenía razón.
¿Quien podría ser?
Dios, es Ji Myung.
- ¿Quién?
- ¿Qué?
Hyun Woo, ¿la invitaste?
No.
Ji Myung, ¿cómo supiste
que estábamos aquí?
Cariño, ¿por qué estás aquí?
¿Madre?
¿Qué diablos estáis
haciendo todos aquí?
¿Madre?
¡Lo Real Ha Llegado!
¡Estoy enferma y cansada
de toda esta familia!
- ¿Madre?
- ¡Madre!
¿La madre se escapó de casa?
¡Papá!
¿Por qué estás aquí?
Esto no puede ser una coincidencia.
¿Sabes quién es el
director de esa escuela?
Todo esto empezó...
porque sugerí que nos
comprometiéramos...
en un matrimonio falso.
¿Por qué sigues apareciendo
solo para complicarme las cosas?
¡Vete ya!
¡Por favor!
Lo terminaré